Yang dimaksud dengan kekerasan
seksual oleh orang tak dikenal adalah...
Sama sekali tidak
ada kaitan antara korban dan pelakunya,
Menyerang wanita tak bersalah yang
sedang lewat,
Banyak kasus kekerasan
seksual yang berujung pada pembunuhan,
Penangkapan pelaku sering kali sangat sulit dilakukan.
- Aku masukkan punyaku ke dalam "milikmu" ya, Shinoba.
- Sudah masuk?
- Shinoba...
- Pak Takahashi...
- Enak?
- Shinoba, apa rasanya enak?
- Enak...
- Bagian mana yang terasa enak?
- Karena ini kamu.
- Kamu merasa enak?
- Kamu yang terbaik.
- Aku juga merasa enak.
- Shinoba.
..
- Pak Takahashi...
- Enak?
- Iya.
- Shinoba.
..
- Aku juga mau keluar.
- Jam segini, kira-kira pemilik tokonya sedang apa, ya?
- Suamiku itu detektif. Katanya jam segini dia mau gerebek tempat prostitusi.
- Jadi kau membocorkan info penggerebekannya?
- Aku dengar dia bicara di telepon semalam.
- Menyenangkan juga, ya.
- Menikmatinya sambil melihat milik orang lain.
- Kalau suamiku sih... Takahashi-san.
- Aku mau satu ronde lagi. Boleh?
- Boleh.
Hup.
- Takahashi-san, ini rasanya enak sekali.
- Katakan padaku, kau mau aku keluar di mana?
- Di dalam.
- Di dalam?
- Mau di dalam?
- Di dalam saja.
- Di dalam?
- Di dalam. Berat juga, ya.
..
Bagian belakangnya tidak bergerak... Takahashi-san...
Kau tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?!
Bonekanya keluar! Dia hidup!
100 Tomba!
Kavaleri Seratus Binatang!
Buka bajumu.
Lepas kancingnya.
Sini, tunjukkan payudaramu.
Ayo tunjukkan. Enak sekali.
Enak...
Selamat malam. Selamat tinggal. Ke mana saja kau sejak kemarin?
Aku mencemaskanmu semalaman sampai tidak bisa tidur! Masih kecil sudah berani pulang pagi!
Yorulika!
Kak, mau ke mana?
Mau main ke rumahku?
Mau "main" denganku?
Kak!
Kalau berisik, kucekik kau!
Jangan kelewatan!
Jangan...
Bagus...
Jangan berisik...
Jangan bersuara...
Yorulika...
Kalau berani gigit lidahku, kubunuh kau...
Julurkan lidahmu... Ayo... Cepat...
Yorulika...
Jangan bersuara...
Kalau bersuara, kau mati...
Yorulika...
Kalau gerakannya begitu...
Kumohon...
Cukup sampai di sini... Jangan lakukan apa-apa lagi...
Tolong...
Bocahnya ada?
Biar kucium... Julurkan lidahmu... Ayo...
Kakak... Kumohon...
Jangan bunuh aku...
Tolong...
Butuh waktu satu jam?
Aku tiba di sebuah desa yang tak dikenal siapa pun.
Seharusnya tak ada satu orang pun yang mengenalku di sini.
Aku ingin menerjangnya. Seperti
binatang buas yang menerkam mangsanya.
Aku ingin merobek pakaianmu, menelanjangimu,
dan menerjangmu habis-habisan. Aku sudah gila.
Pantatku...
Terlalu keras, ya?
Di bagian sini nggak mungkin, kan?
Hari ke-3
Siapa?
Aku mau mati saja...
Hari ke-3
Naomi dan Satoko menjalin hubungan sesama jenis,
tapi Satoko diam-diam juga berkencan dengan seorang pria.
Bagi Naomi yang sangat memercayai cinta mereka,
melihat Satoko mengulum penis pria dan membiarkan kemaluannya dijilat pasti menjadi guncangan besar. Aku benar-benar ingin mati saja.
Ada apa? Dari tadi kamu duduk diam saja.
Biar saja aku mati begini. Dasar Satoko itu.
Kasihan pun sudah terlambat.
Ayah, Ibu, mungkin aku akan dibunuh.
Ah, aku ingin merasa puas sekarang.
Ah...
Rasanya enak sekali.
Aku jauh lebih menikmatinya.
Rasanya luar biasa saat dimasuki.
Begini, seperti ini, dari belakang.
Ah...
Hamil delapan bulan.
Bayi di dalam perutku terkadang menendang.
Tak lama lagi anaknya akan lahir.
Tapi sudah lebih dari setengah tahun kami tidak bercinta.
Dia tidak mau menyentuhku.
Aku sudah sangat haus akan itu.
Meski aku meminta, dia malah tertidur.
Aku ingin merasa puas sekarang.
Aku ingin dimasuki penis yang tegang.
Tak peduli milik siapa pun.
Aku akan pejamkan mata, jadi masukkanlah.
Matamu terlihat sangat frustrasi dan gelisah.
Suamimu tidak menyentuhmu, ya?
Iya, benar sekali.
Sudah sekitar setengah tahun kami tidak melakukannya.
Kenapa tidak minta saja padanya?
Tapi sepertinya dia sedang tidak bergairah.
Kasihan sekali. Jika bisa, aku sendiri yang ingin memuaskanmu.
Yoshikawa, kelihatannya kau sudah sangat tak sabar.
Kalau kau tidak keberatan, biar tanganku yang masuk.
Ya, jika Dokter bersedia. Bagaimana?
Cuma segini saja, sih.
Tolong, masukkan saja.
Enak sekali...
Boleh aku gerakkan lebih kasar?
Tentu saja.
Karena sudah lama tidak melakukannya, lakukan yang kuat.
Aku keluarkan di dalam, ya.
Keluarkan semuanya, penuhi bagian dalamku.
Nyonya, rasakan cairannya yang membanjiri di dalam. Terasa, kan?
Iya, aku bisa merasakannya.
Terima kasih, Dokter. Tadi benar-benar nikmat.
Nyonya, biarkan aku menciummu.
Jangan.
Sudah lama aku tidak melakukannya denganmu. Tadi luar biasa.